ACLARACIONES:
- Consideramos siempre si un conjunto está ordenado si luego de cada método de clasificación, se verifica que esta ordenado ascendentemente.
- Los tiempos de inicio y fin son en nano segundos, tomados inmediatamente antes y despues de cada llamada a los metodos de clasificación. 
- Los tiempos anotados en la planilla, son la diferencia entre el fin y el inicio.
- Todas las llamadas a cada método de clasificación, estan agrupadas segun el tamaño del conjunto de datos (300, 10000, 30000).

COMENTARIOS:
1) Para los conjuntos de datos pequeños y grandes, shellsort es el más rápido en promedio.
2) Para los conjuntos de datos grandes, Inserción Directa es el más lento si no está ordenado.
3) BubbleSort es el método más lento en promedio, para ambos conjuntos de datos.
